Vamos fazer um banquete para celebrar a ascensão de Satã!
Rin!
Você está bem?
Yukio... Aquele é o Yukio?
O que você está fazendo, Yukio?!
O irmãozinho que ofereceu seu
corpo para salvar o irmão gêmeo,
e seu irmão mais velho que não sabe disso.
Parece que testemunharemos uma grande tragédia!
Droga! Não param de vir!
Onde você pensa que está indo?
Para o topo, onde Rin e os outros estão, onde mais eu iria?!
Não deixarei ninguém passar por aqui.
Essas são minhas ordens.
Não temos tempo para isso!
Veja! Aquilo parece bom para você?
Espere, Sua Eminência!
Isso é verdade? Você pretende destruir Gehenna?
O Messias já foi preparado.
Só precisamos abrir o Portão de Gehenna.
Mas genocídio usando uma arma de destruição em massa contradiz os princípios da Ordem!
Entendi.
Farei com que Okumura Yukio comande esta operação.
Você será meu guarda-costas.
Sua Eminência! Sua Eminência!
Pode ser que o Vaticano tenha cometido um erro,
mas sou um cavaleiro do Vaticano.
Mesmo se o mundo estiver desabando, minha alma estará com a Ordem Verdadeira Cruz.
Venha, Shura!
Eu, Arthur Auguste Angel, lutarei com você com toda a minha força!
Você é um maldito pé no saco.
Está fugindo, Shura?
Quem está fugindo?
Me corte se quiser! Já estou farta da sua estupidez!
O que você está fazendo, Yukio?
Por que você tem as chamas azuis?
Eu não era o único com os poderes de Satã?
Cale a boca!
Você é... Satã?
Sim! Você não percebeu, mas o Papai estava começando a se sentir solitário!
Aquele é Satã?
Por quê? Por que Satã está possuindo o Yukio?
Por que ele estava pronto primeiro...
Pronto para se tornar meu recipiente, quero dizer.
O quê?!
Vocês dois possuem meu sangue e seus corpos são os recipientes perfeitos para mim.
Estive observando e esperando vocês crescerem.
Saia do corpo do Yukio!
Rin!
Rin, você está bem?
Deixe-me acabar de falar, seu merdinha.
Estive sonhando com isto pelos últimos 15 anos.
Um sonho de criar um novo mundo unindo Assiah e Gehenna.
Um novo mundo?
Tenho o recipiente perfeito para me mover livremente.
Esses idiotas também abriram o Portão de Gehenna para mim.
Uma ótima chance para realizar meu sonho.
Não permitirei que feche esse Portão também.
Desculpe, mas você terá que morrer.
Espere! Lute comigo antes de matá-lo!
Ei, Bon!
Esse é o Satã! Você não tem chance alguma!
Não se pode afirmar isso até eu tentar!
Cale a boca!
Cuidado!
Professor Tsubaki!
Pegue o arroz cru, limpe-o!
Peque o arroz limpo, purifique-o!
Deus do vinho, pegue oito punhados,
encha oito potes, largos e limpos!
Deuses, ouçam minhas palavras e derramem o vinho dos Céus!
Você está bem, Professor?
Corram! Ele é muito forte para vocês!
Koneko-san!
Sim!
Que o Buda Eterno tenha misericórdia de você!
Nós daremos cobertura!
Aproveitem e corram!
Saúdem o conquistador da Morte!
Permita que o mundo trema perante ele!
Bon!
Meu objetivo é derrotar Satã!
Não posso fugir agora!
Vá! Yamantaka!
Não brinquem comigo, seus pirralhos!
Pessoal!
Suas pestes. Vou transformá-los em cinzas.
Pare!
Por isso te avisei...
Shura!
Mostre algum respeito, idiota!
Moriyama!
Sim!
Deixe isso comigo e leve os feridos para algum lugar!
Sim! Ni-chan!
Então, o que você quer, Gatinha dos Peitões?
Você mudou demais com esse olhar demoníaco, quatro-olhos!
Esse não é o Yukio! Ele está possuído pelo Satã!
O quê?!
Não gosto do modo como vocês ficam aparecendo um atrás do outro!
Transforme-se em cinzas!
O quê? Ele quer unir Gehenna e Assiah?
Sim.
É muito perigoso aqui. Temos que ir.
Não se preocupe. Satã provavelmente não se afastará do Portão.
Como você sabe?
Ele precisa do Portão para seu plano.
E você já destruiu o Portão de Gehenna uma vez quando tentou salvar o Shiro.
Ele está sendo cuidadoso por causa disso.
É como brincar de esconde-esconde.
Esconde-esconde?
Você nunca jogou?
Quem está com o pique tem que ir procurar os outros,
mas não pode se afastar demais porque senão o pique fica fácil de ser batido.
Shima está certo, temos a vantagem nessa batalha.
Nem mesmo Satã poderá observar tudo se atacarmos de todos os lados de uma vez.
Espere, e o Yukio?
Satã não é um oponente que possamos derrotar mesmo se atacarmos com toda a nossa força.
Antes disso, devemos destruir o Portão de Gehenna e parar a invasão demoníaca.
Você está dizendo que eu tenho que abandoná-lo?
Quero salvá-lo tanto quanto você,
mas não tem como libertar alguém que está possuído pelo Satã.
Você está errada! Naquele dia, o velhote
recobrou a consciência no último instante!
A alma do Yukio deve estar dentro dele!
Se eu chamar, ele virá!
Rin...
Eu acredito nele.
Ei, espere! Espere, Rin!
Aquele idiota, ele foi sozinho de novo!
Você não devia se mover ainda!
Isso não é nada.
Derrotarei Satã. Solte-me.
O que você acha que pode fazer?
O quê? Duvido que você fale isso de novo, Kamiki!
Não, não é só você, todos nós. Se nós formos lá, só iremos atrapalhar.
Eu não vou, e estou preocupada com a Paku.
Kamiki está certa.
Professor?
Há muitas pessoas na cidade precisando de ajuda.
Espere! Eu disse para esperar, droga!
Solte-me! O Yuki está...
Se você for salvá-lo, com certeza eu te ajudarei.
Sério?
A "distração" chamará a atenção do Yukio, levando ele para o portão oeste.
O "atacante" escalará o muro e o atacará pelo leste.
Se a distração conseguir atrair o Yukio para fora da abertura, atacaremos de uma vez.
Não importa quem chegar lá, ataquem.
Então está decidido.
Eu devo ser a distração no final das contas...
Yukio te disse, não foi? Nenhum Exorcista luta sozinho.
Cooperar com seus colegas de equipe e
acreditar neles é a coisa mais importante.
Então não importa o que aconteça, faça a sua parte. Entendido?
Um novo mundo?
Isso mesmo. Nem Gehenna, nem Assiah.
Um mundo onde demônios e humanos podem viver juntos.
Isso não existe ainda,
mas tenho certeza de que poderemos transformá-lo em realidade um dia.
Todos poderiam se entender, assim como nós.
Feche seus olhos e tente imaginar. Isso deve ser fácil.
Yuri, está próximo. O mundo com que sonhávamos.
Está quase pronto.
O quê? A Gatinha dos Peitões? E sozinha?
Cale a boca, quatro-olhos!
Você está aí, não está?
Quanto tempo ainda você pretende deixar Satã controlá-lo? Vamos lá, desperte!
Ele é só um recipiente agora! Pode gritar o quanto quiser.
Não, eu vou despertá-lo!
Com a minha furiosa chama da manhã!
Você está bem? Não chore mais.
O que está acontecendo?
Por que todos esses monstros estão por aí?
Esse é o fim! Eles nos devorarão!
Isso não vai acontecer! Tenho certeza que alguém virá nos ajudar!
Todos glorifiquem aquele inflexível como um diamante! Clamem!
Venha!
Depressa, por aqui!
Paku!
Izumo-chan!
Você aguentou bem!
Sabia que você viria nos salvar!
Onde estamos?
Ordem Verdadeira Cruz, Sede Japonesa.
O Vaticano ordenou que utilizassemos esse lugar como abrigo.
Aqui poderemos aguentar o ataque dos demônios.
Qual o problema, Bon?
Você viu a Moriyama-san?
Agora que você mencionou... Onde ela está?
Ela se perdeu?
E o celular dela?
Ela não tem.
Estou com um mau pressentimento sobre isso.
Shura...
Essa garota está indo bem contra o Papai.
Mas ela não passa de uma humana.
Ela tem seus próprios limites.
O que houve? Isso é tudo?
Claro que não!
Como um rato.
Brincadeirinha.
Então você não é tão idiota, hein?
Mas você tem que me acompanhar!
Técnica Secreta do Estilo Kirigakure!
Ataque Centena de Cobras!
Shura!
Pare!
Olha só, um novo convidado.
Shiemi...
Por favor, pare!
O Yuki-chan não faria algo tão maligno!
O quê? Você é amiga desse pirralho?
O Yuki-chan... Yuki-chan é muito importante para mim!
Devolva-o!
Não me faça rir!
Aquilo consegue segurar as chamas do Papai?
Aquilo é uma sorva.
Ela tem muita resistência ao fogo.
Uma escolha sábia, porém...
Você pode segurar as chamas, mas não pode parar um ataque direto.
Yuki-chan...
Shiemi!
Pare!
Seu idiota... Por quê...?
Então você estava escondido esse tempo todo.
Agora que ninguém mais irá nos atrapalhar, vamos nos divertir!
Não lutarei contra o meu irmão.
O quê?
Yukio, você está aí, não está? Desperte!
Você quer salvar seu irmãozinho?
Vai sonhando!
Yukio, sou eu! Desperte!
Inútil! Ele é meu!
Chame o quanto quiser, ele não vai responder!
Você pode me ouvir, Yukio?
Yukio!
Yukio...
Você é um pirralho insistente.
Abra... seus olhos! Yukio!
Irmão?
Irmão!
Nós não o deixaremos.
Você acha que pode nos deixar para trás?
Você odeia o seu irmão.
Seu irmão que cresceu sem saber de nada.
Eu pude ver demônios a minha vida inteira.
Não! Eu...
Ele pode fazer tudo que não posso.
Ele pode ter tudo o que não tenho.
Eu... Odeio o meu irmão!
Ele nem ao menos deveria estar vivo.
Não... Não!
Eu... Eu...
Irmão...
Ajude-me, irmão...
Yukio!
Irmão! Irmão!
Rin!
Não esperava que você despertasse,
mas não deixarei você ir, pirralho. Você é meu!
Acabe com isso! Mate-o e vamos completar o mundo com o qual sonhávamos!
Vamos!
Não!
O que você disse?
Nós somos os únicos que iremos morrer!
Você!
Yukio!
Pirralho maldito! Você quer se matar e me atrasar de novo?!
Você é hilário!
Eu jurei... proteger o meu irmão!
Não tenho outra escolha a não ser proteger ele e este mundo!
Pare! Yukio, não seja tão tolo!
Se você morrer, nosso sonho irá...
Maldito. Por que está tentando bancar o herói sozinho?
Você ficará satisfeito em derrotar Satã em troca da sua vida?
Não brinque comigo!
Você não sabe como as pessoas se sentem quando são deixadas para trás?!
Não quero sentir aquilo novamente!
Irmão...
Desculpe, irmão...
Desculpe.
O quê?
Essa voz...
Satã!
Não pensei que você pudesse me derrotar. Que surpresa!
Mas sabe, meu sonho ainda não acabou!
O quê?!
O Portão de Gehenna!
A batalha final entre demônios e humanos finalmente chegará ao climax!
Eu me pergunto como os irmãozinhos irão derrotar o nosso furioso e insano pai?
Isso é certo para nós que nascemos neste mundo?
O que é aquela luz?
O contrato está feito.
E agora, lhe desejo uma jornada agradável.